Juga, izinkan saya memberi
tahu Anda semua sesuatu.
Ketika seorang wanita curiga
dia curiga dengan
sangat berdedikasi.
Jadi, istri Pak Oops yang
sekarang mulai curiga
dia berselingkuh dengan
seorang wanita di kantornya.
Mirchi mentolerirnya sampai sekarang.
Dan sekarang dia
terpaksa mentolerir
amukan istri Pak Oops saat ini.
Adalah Tuan Ups yang
menikah untuk kedua kalinya.
Tapi itu membuat Ms. Mirchi kesal.
Sekarang hidup Mirchi
menjadi sangat menjengkelkan.
Mirchi sering disalahkan
atas kesalahan semua orang.
Kalau dulu Pak
Oops pulang diganggu
dan menekankan istrinya saat
ini biasa mengatakan itu Mirchi
tidak membiarkan suaminya
menjalani kehidupan yang damai.
Dan ketika Mirchi biasa
berbicara dengannya dengan
cara yang damai, istri
Tuan Oops biasa berpikir
mengapa Mirchi berbicara
dengannya dengan cara yang baik.
Begini, biasanya kami
para wanita sangat cerdas.
Kami menemukan solusi yang
masuk akal untuk setiap masalah.
Memiliki percakapan,
membersihkan kesalahpahaman, dll.
Ini adalah hal yang
sangat mudah bagi kami.
Kami menangkap sinyal
Tuhan dengan sangat mudah.
Tapi ketika seorang wanita
menjadi seorang istri dia lupa
dan kehilangan semua
kecerdasannya secara sadar.
Demikian pula, istri Pak Oops
kehilangan kecerdasannya
secara sadar
dan sampai di kantor Pak
Oops membawa makanannya.
Dia biasa memberi makan
suaminya di hadapan semua orang.
Dia biasa menyeka hadiah
saus tomat di wajah suaminya.
Mirchi merasa menikah dengan
pria yang bahkan
tidak dikenalnya
cara memakan makanannya dengan benar.
Kebijaksanaan Tuan
Oops telah kalah
kecerdasannya secara total.
Dia mulai menunjukkan pengaturan
dekorasi bulan madu
keduanya ke Mirchi
melalui panggilan video.
Mirchi memberitahuku
betapa buruk perasaannya
susunan dekorasi
bukan bulan madu kedua mereka.
Mirchi yang malang.
Dia harus mengalami
situasi seperti itu.
Jika aku bertemu dengannya
Aku akan mengatakan itu padanya
Mirchi tidak
menginginkan suaminya.
Saya akan mengatakan kepadanya bahwa dia
dapat menjaga suaminya dengan dirinya sendiri.
Dia tidak membutuhkan suamimu.
Mereka sudah berpisah.
Jadi, mengapa mereka bersatu lagi?
Apakah menurut Anda
melihat kasih sayang Anda
terhadap suami dapat membuat
Mirchi merasa cemburu?
Sama sekali tidak.
Kenapa dia bisa merasa cemburu?
Mirchi tidak akan merasa cemburu.
Apakah saya benar?
Mirchi tidak akan merasa buruk.
Karena dia telah belajar
untuk menemukan kegembiraan dalam tragedi.
Sekarang dia merasakan itu
mengawasi mantan suaminya
pacaran dengan wanita lain
adalah komedi, bukan tragedi.
Saat ini dia hanya memiliki
satu doa kepada Tuhan
dan itu adalah tidak memelihara
singa, kambing, dan rumput
dalam satu perahu.
"Bayinya berusia sekitar
satu sampai tiga bulan."
"Sang ibu tidak selamat."
'Apa yang terjadi dengan anak itu?'
'Di mana bayi itu?
- Kami memberikan bayi itu kepada petugas penyelamat.'
Apakah anak itu Vinu saya?
Haruskah saya berbicara dengan pasangan itu?
Jika dia benar-benar Vinu..
Ini seperti menembakkan
anak panah dalam kegelapan.
Ada apa, Virat?
Saat aku berdandan seperti dulu
Anda memuji saya.
Apakah Anda berbohong hari itu?
Anda tidak mengatakan
apa-apa hari ini.
Apakah saya tidak terlihat baik?
TIDAK..
Maksud saya..
Maksudku, kamu terlihat baik.
Kamu terlihat sangat baik.
Virat, kamu melakukan
banyak hal untukku hari ini.
Berterima kasih saja tidak cukup.
Virat, apakah
kamu ingat saat aku
terlalu mabuk di
pesta ulang tahun kita?
Saya mengatakan sesuatu
kepada Anda karena saya mabuk.
'Virat, aku mencintaimu.'
Tapi saya ingat apa yang saya
katakan kepada Anda pada hari itu.
Saya ingin memberi tahu
Anda bahwa ketika saya sadar.
Tapi saya tidak pernah mendapat kesempatan.
Dan aku juga tidak
punya keberanian.
Tapi hari ini..
Saya memiliki kesempatan
dan keberanian juga.
Saya ingin memberitahumu bahwa..
Aku mencintaimu, Virat.
Aku sangat mencintaimu.
Wow!  Itu adalah sesi
obrolan yang hebat.
Kami sangat menikmatinya.
Kami harus mendengar
banyak hal menakjubkan.
Tapi jangan kemana-mana.
Saya akan memperkenalkan
kepada Anda orang yang spesial.
Dia adalah seniman
hebat dari Ludhiana Punjab.
Ada pameran seni kecil
miliknya di lobi resor.
Dia memiliki bakat yang
membedakannya dari artis lain.
Keterampilan melukis
dan memahatnya luar biasa.
Dia mengklaim bahwa
dia bisa melukis potret
seseorang hanya
dengan melihatnya sekali.
Artis spesial ini hanya membutuhkan
waktu lima menit untuk melakukannya.
Jadi, tuan dan nyonya
bersiaplah untuk bertemu
artis paling berbakat
dari Ludhiana
yang bernama Ms.
Sahiba Kaur Monga.
Teman-temanku, kalian semua
beruntung bisa
menonton Ms. Sahiba
mengerjakan bakatnya.
Dan di antara kalian
ada orang-orang yang
beruntung yang akan
dipilih oleh Sahabat
dan cat mereka.
Salam, semuanya.
Saya berterima kasih kepada semua orang
atas rasa hormat yang telah Anda tunjukkan kepada saya
dan menemukan saya
layak kehormatan ini.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk memenuhi harapan Anda.
Adapun untuk memutuskan
wajah siapa yang akan saya lukis ..
Saya sudah memutuskan.
Sebelum saya mulai, maukah
Anda memainkan lagu favorit saya?
DJ, tolong hormati.
"Ikatan aneh mengikat kita."
"Kita harus menjunjungnya
bahkan jika kita tidak mau."
"Kami tidak tahu harus
menyebut apa ikatan kami."
"Kami tidak menerimanya
tetapi dunia bodoh menerimanya."
"Beberapa keinginan
kita telah berubah."
"Tapi kita tidak bisa tetap tidak sadar."
"Dalam cinta seseorang"
"Hatiku hilang.."
"Tapi aku tidak bisa
menuliskan nama itu untukmu.."
"Ya Tuhan.."
Akhirnya, kita
di suatu tempat, sendirian.
Apa yang kamu pikirkan, Virat?
Saya telah berbicara di sini.
Sepertinya Anda tidak
mendengarkan saya.
Apakah kamu di sini bersamaku?
Apa yang kamu katakan?
Saya di sini.
Di sana..
Ada sesuatu yang menggangguku.
Apa itu?
Beri tahu saya.
Pasangan yang kami
temui di lantai bawah ..
Mereka bertanya tentang kesehatan Anda.
Saya memberi tahu mereka
tentang kecelakaan bus kami.
Dan mereka berbicara
tentang kecelakaan bus mereka.
Bus yang mereka tumpangi..
Itu pergi dari
Nagpur ke Gadchiroli.
Dan bus itu mengalami kecelakaan
di bulan yang sama
bahwa bus Sai dan Vinu
mengalami kecelakaan.
Apakah kamu ingat?
Apakah Anda ingat, Paakhi?
Paakhi, aku..
Itu bagus
Anda tidak mendengarnya.
Sampai aku benar-benar yakin
Aku tidak akan memberimu
atau orang lain
segala harapan palsu..
Itu Vinu kami
mungkin masih hidup.
Namun, saya punya
untuk menemukan kebenaran.
Saya akan memberikan segalanya.
Saya harus mencari tahu apakah
putra saya benar-benar masih hidup.
Tepuk tangan meriah
untuk Ms. Sahiba!
Lukisan yang sangat bagus ..
Sangat indah ..
Wow!  Anda telah membuat
lukisan yang begitu indah.
Ada yang spesial dari wajah ini.
Saya tidak punya kata-kata.
Lukisan ini penuh dengan emosi.
Terima kasih.
Ini adalah untuk Anda.
Itu indah.
Tapi kreativitas macam apa ini?
Ada senyum di wajah
tapi matanya melankolis.
Apakah Anda menemukan saya seperti itu?
Mata kita tidak pernah berbohong.
Matamu telah memberitahuku
beberapa kebenaran.
Tergambar dalam lukisan ini.
Jika menurut Anda itu
melankolis maka pasti begitu.
Terima kasih.
Untuk lukisan ini dan
untuk pengamatanmu.
Permisi..
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Mengapa Anda memilih saya?
Ada begitu banyak orang di sini.
Tetap..
Menyembunyikan rasa sakit yang luar biasa
dengan menjaga
senyum palsu di wajah
dan membuat orang lain
tertawa juga merupakan seni.
Jadi, Anda juga seorang seniman juga.
Dan seorang seniman
menarik seniman lain.
Saat Anda tampil
di atas panggung
ada sesuatu yang membuatku
tertarik padamu dan kata-katamu.
Dan saya tidak bisa
tidak membuat lukisan ini.
Terima kasih sekali lagi.
Ini sangat bagus.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya memberi tahu Anda sesuatu?
Gadis itu, Mirchi dalam ceritamu..
Katakan padanya untuk tersenyum dari dalam
dan tidak hanya berpura-pura
di depan semua orang.
Terkadang saat kita tersenyum
maka rasa sakit di
dalam diri kita juga hilang.
Jadi, Anda juga mengerti itu.
Aku akan merahasiakannya.
Ya.
Saya gadis itu dari cerita saya.
Jika mau, Anda bisa berbagi
rasa sakit itu dengan saya.
Apakah Anda mau?
Apa yang membawamu
ke sini pada jam ini?
Hai, Swapnil.  Saya sangat
menyesal telah mengganggu Anda.
Saya tidak bisa tidur sejak Anda memberi
tahu saya tentang kecelakaan bus itu.
Saya tidak bisa tenang.
Beberapa pertanyaan mengganggu saya.
Tentang wanita
yang kau bicarakan..
Apakah Anda ingat wajahnya?
Salah satu anak yang Anda
berikan kepada petugas penyelamat.
Sudah lama kembali.
Saya tidak ingat wajahnya.
Aku tahu.  Bisa
tolong tanya istrimu?
Dia mungkin ingat.
Dia pasti sedang tidur.
- Siapa ini?
Itu adalah kamu.  - Ya.
Apa yang membawamu kemari?
- Saya ingin tahu tentang wanita itu ..
Wanita yang sedang kita
diskusikan di lantai bawah.
Apakah Anda ingat wajahnya?
Anda memberikan anaknya
kepada petugas penyelamat.
'Pak, ini semua berkas kasus
kecelakaan dari tahun itu.'
'Kakak, apakah kamu
ingat dengan benar?'
"Malam itu bayinya masih
hidup setelah kecelakaan itu?"
'Ya pak.  Aku ingat.'
'Jadi Vinu adalah
anak Sai juga.'
'Ya, Dr. Desai.  Apakah
kita memiliki laporan Pakhi?'
'Ya, tidak apa-apa tapi istrimu tidak
akan pernah bisa mengandung anak.'
'Tn.  Virat, ada pembaruan
tentang catatan rumah sakit?'